問題を解いていきましょう。
はいかいいえかを選択する問題です。
AZUREファンクション図はAZURE用の構文が含まれるため、AZURE上でコードの編集を行わなければいけませんという問題です。
これはプログラミングをしたことがない方にとっては、ちょっと難しくてややこしい問題かと思います。
答えとしてはこれはいいえとなりますで、これ考え方としましては実際にデモの中でAZUREファンクションである関数を作った場合、作ったもの
も既に準備されているフォーマットを使ってきましたが、この時にPYTHONという言語を選択したのを覚えているでしょうかで、これ以外
にも他にも言語がありました。
PHPといった言語もあったかと思います。
これ、すなわち何かというとAZURE用の構文そういったものではなくて、もうプログラミングの言語選んでますので、その言語に沿った形の文章
になるというものです。
英語の中にフランス語が入らないのと同じような感じであるプログラミング言語があった場合に、そこに違う構文が入るというのは基本的には
ありません。
すごく細かいとこに行くと。
HTML中にPHPが入るといったものもあるんですが、基本は同じ言語は同じ言語の構文に基づいて文章が作成されるという形になります
ので、AZURE上でコードの編集を行わなければいけないというものでもありません。
ということで、いいえが正解という形になります。
これは若干ちょっとこう本質的なところではない問題となりますので、そこまで重要ではないと言えるかと思いますが、こう問題としてですね。
できた際には解くことができるようにしておきましょう。